Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪No one left to lean on♪
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪No way out, no place to run♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪I run against the wind and time♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Living life with heart untied♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪The burning faith you gave♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Abraçando o ruído, deixando que me ouçam♪
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪The burning faith you gave♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Abraçando o ruído, deixando que me ouçam♪
=Dragon King's Decree=
=Decreto do Rei Dragão=
=Episode 20=
=Episódio 20=
This barrier is infused
Esta barreira é infundida
with the scent of our own.
com o nosso próprio aroma.
I set it up,
Eu configurei,
so only we can see through it.
de modo que só nós podemos ver através dele.
No one else can perceive anything unusual.
Já ninguém consegue perceber nada de anormal.
This way, we can hide Yue inside.
Desta forma, podemos esconder o Yue lá dentro.
My technique finally comes in handy.
A minha técnica finalmente se mostrou útil.
Xiaoyu, aside from us,
Xiaoyu, para além de nós,
no one from Wujing can detect
ninguém de Wujing consegue detetar
that Yue is hiding within.
que Yue está a esconder.
(Hunbao, you're amazing.)
(Hunbao, és incrível.)
(You came up with such a clever plan.)
(Tiveste uma ideia tão inteligente.)
The most dangerous place
O lugar mais perigoso
is the safest place.
é o local mais seguro.
You can also prepare some tonic for Yue
Também pode preparar um tónico para Yue.
to help her regain her senses quickly
para ajudá-la a recuperar os sentidos rapidamente
and reunite with Zhilou.
e reencontrar-se com Zhilou.
Dragon God,
Deus Dragão,
you're staring at me so intently.
Está a olhar para mim com tanta intensidade.
Do you fancy me that much?
Gosta assim tanto de mim?
Do you know what you're doing?
Sabe o que está a fazer?
What's wrong?
O que está errado?
Are you scared?
Está com medo?
Chu Moshang.
Chu Moshang.
I feel as if I've returned to that snowy day
Sinto-me como se tivesse voltado àquele dia de neve.
when we first met.
quando nos conhecemos pela primeira vez.
You offered a sincere prayer to the Dragon God,
O senhor ofereceu uma oração sincera ao Deus Dragão,
which brought me before you.
o que me trouxe até ti.
You are a Dragon,
Você é um Dragão,
the Dragon of the sacred land.
O Dragão da terra sagrada.
The lofty Dragon God
O majestoso Deus Dragão
always saves me from peril.
Salva-me sempre do perigo.
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
Only the Dragon God's wife...
Apenas a esposa do Deus Dragão...
can see his true form.
consegue ver a sua verdadeira forma.
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Como o teu olhar fugaz que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Como pirilampos que cintilam na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Como a brisa da noite que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Como pensamentos fugazes que surgem e depois se dissipam♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se, restando apenas salas vazias♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Trouxeste uma onda que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Leve como uma pluma, mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Naquele instante, as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
Mother.
Mãe.
Mother!
Mãe!
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Deixando-me perdido em memórias, pequenas e desvanecendo♪
Zhilou,
Zhilou,
it's just a nightmare.
É um verdadeiro pesadelo.
We've rescued your mother.
Resgatamos a sua mãe.
Right.
Certo.
You're right.
Tem razão.
After all these years as a loser without a mother,
Depois de todos estes anos como um falhado sem mãe,
I have finally found her.
Finalmente encontrei-a.
Right.
Certo.
You not only have your mother
Não tem apenas a sua mãe.
but also me,
mas também eu,
Hunbao,
Hun Bao,
and Xiaoyu.
e Xiaoyu.
We will always love you.
Sempre te amaremos.
The people from Wujing City
As pessoas da cidade de Wujing
kept looking for me
Continuaram a procurar-me.
but never found me.
mas nunca me encontraram.
Well,
Bem,
Zhilou?
Zhilou?
Do you think I'm impressive?
Acha que eu sou impressionante?
The skin you shed
A pele que muda
could be used as an invisibility cloak.
Poderia ser usado como uma capa de invisibilidade.
It'd be strange if you had no way
Seria estranho se não tivesse qualquer opção.
to protect yourself.
Para se proteger.
What?
O quê?
Zhilou,
Zhilou,
why do you carry the scent of Young Master?
Porque carregas o perfume do Jovem Mestre?
We have spent much time together.
Passamos muito tempo juntos.
It's only natural
É perfeitamente natural.
to share each other's scent.
Partilhar o perfume um do outro.
I knew you two get along best
Eu sabia que vocês os dois se iriam dar muito bem.
with each other.
uns com os outros.
I almost forgot what I came for.
Quase me esquecia do que vim fazer.
Where's my mother?
Onde está a minha mãe?
She is safe.
Ela está segura.
The seal I placed is strong.
A vedação que coloquei é forte.
Mother.
Mãe.
Don't harm...
Não faça mal...
Don't harm Feng Manor.
Não prejudique a Mansão Feng.
Li Yue,
Li Yue,
you used dark sorcery
Você usou magia negra.
to assume my appearance and identity.
assumir a minha aparência e identidade.
You obtained everything you desired.
Conseguiu tudo o que desejava.
What else do you want now?
O que mais quer agora?
My son is Wujing City Young Lord,
O meu filho é o Jovem Senhor da Cidade de Wujing,
but he's blind.
Mas é cego.
My appearance is slowly returning to its former ugliness.
A minha aparência está lentamente a voltar à sua antiga fealdade.
People will eventually find out I'm not
As pessoas acabarão por descobrir que não sou.
of the Wujing Saintess' bloodline.
da linhagem da Santa Wujing.
Bloodline matters
A linhagem sanguínea importa
can only be resolved through reincarnation.
Só pode ser resolvido através da reencarnação.
After all, what you stole
Afinal, o que roubou
was never yours to take.
Nunca foi seu para apanhar.
Yes.
Sim.
But I heard before you returned to Wujing City,
Mas soube antes de regressares à cidade de Wujing,
you stayed some time at Feng Manor.
Passou algum tempo na Mansão Feng.
Don't you want your daughter
Não quer a sua filha?
to return to Wujing City?
Regressar à cidade de Wujing?
After all, she is the bloodline of the Wujing Saintess.
Afinal, ela é descendente da Santa Wujing.
She is to marry a Dragon
Ela vai casar com um dragão.
and become the Dragon Queen.
e tornar-se a Rainha Dragão.
Li Yue, you...
Li Yue, tu...
So do you want your daughter dead
Então quer que a sua filha morra
and the entire Feng Manor to perish with her?
E que toda a Mansão Feng pereça com ela?
Or will you meet my demands?
Ou atenderá às minhas exigências?
What exactly do you want?
O que quer exatamente?
I want my son to see the light of day again.
Quero que o meu filho volte a ver a luz do dia.
I want eternal youth.
Eu quero a juventude eterna.
I want everyone to believe
Quero que todos acreditem
that I
que eu
am the true bloodline of the Wujing Saintess.
Sou a verdadeira linhagem da Santa Wujing.
What about my daughter?
E quanto à minha filha?
I will bring her back to Wujing City,
Eu vou trazê-la de volta para a cidade de Wujing.
grant her the status of a princess,
conceder-lhe o estatuto de princesa,
and let her become the future Dragon Queen.
e que se torne a futura Rainha dos Dragões.
Don't harm my daughter!
Não magoe a minha filha!
Don't harm my daughter.
Não magoe a minha filha.
Mother.
Mãe.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
- Don't harm my daughter. - Don't be afraid, Mother.
— Não magoe a minha filha. — Não tenha medo, mãe.
I have rescued you from the dungeon.
Eu resgatei-te da masmorra.
You will no longer suffer.
Não sofrerá mais.
It's alright now.
Agora está tudo bem.
You're alright.
Você está bem.
Feng Manor...
Mansão Feng...
Feng Manor will protect my child, right?
O Feng Manor protegerá o meu filho, certo?
Yes.
Sim.
I brought this on my daughter.
Eu causei isso à minha filha.
No.
Não.
My daughter...
A minha filha...
My daughter is surely in Wujing.
A minha filha está certamente em Wujing.
She must be in Wujing.
Ela deve estar em Wujing.
No.
Não.
Wait, no.
Espere, não.
She is at Feng Manor.
Ela está em Feng Manor.
Where...
Onde...
Where is...
Onde está...
Where is my daughter?
Onde está a minha filha?
Where is she?
Onde está ela?
Mother.
Mãe.
I am right here.
Estou bem aqui.
Mother,
Mãe,
I am by your side.
Estou ao seu lado.
Is she at Feng Manor or Wujing City?
Ela está na Mansão Feng ou na Cidade de Wujing?
I am before you,
Estou diante de vós,
Mother.
Mãe.
No.
Não.
It's alright, Mother.
Está tudo bem, mãe.
I will take you back to Feng Manor.
Eu levar-te-ei de volta à Mansão Feng.
Everything will get better.
Tudo vai melhorar.
It's alright.
Está tudo bem.
My daughter.
A minha filha.
Your Grace,
Vossa Graça,
we have sent people
enviamos pessoas
to search the Young Lord's Dongming Hall.
para revistar o Salão Dongming do Jovem Lorde .
There is no sign of Yue.
Não há sinal de Yue.
Feng Zhilou and Li Yan must have
Feng Zhilou e Li Yan devem ter
rescued her together.
resgataram-na juntos.
We have searched everywhere.
Procuramos em todo o lado.
Where else could they be hiding her?
Onde mais poderiam estar a escondê-la?
That wretched Feng Zhilou.
Aquele miserável Feng Zhilou.
Not only is Prince Shang protecting her,
O príncipe Shang não só a está a proteger,
but she also stole my blood vessel.
Mas ela também me roubou o vaso sanguíneo.
How am I to survive until the wedding day?
Como vou sobreviver até ao dia do casamento?
Where is Baiyue?
Onde está Baiyue?
What is he up to these days?
O que tem ele feito ultimamente?
The Dragon Prince of the sanctuary has arrived.
O Príncipe Dragão do santuário chegou.
Princess Liluo, please come out to greet him at once.
Princesa Liluo, por favor, venha cumprimentá-lo imediatamente.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I came to check on you
Vim ver como estava.
and see what you plan to do next.
e veja o que planeia fazer a seguir.
You're asking me?
Você está a perguntar-me?
You Dragons betrayed your word.
Vós, Dragões, traístes a vossa palavra.
I should be the one asking what you plan to do.
Eu é que devia perguntar o que pretende fazer.
Are you planning to eliminate Feng Zhilou
Está a planear eliminar Feng Zhilou?
or continue to seduce my brother
ou continuar a seduzir o meu irmão
until he agrees to marry you
até que ele aceite casar consigo.
even though
embora
you have already proven you're the Wujing Saintess?
Já provou ser a Santa Wujing?
Prince Zhi,
Príncipe Zhi,
don't think I don't know what you're thinking.
Não pense que não sei o que está a pensar.
A Dragon Prince cannot become the Dragon King
Um Príncipe Dragão não pode tornar-se o Rei Dragão.
without marrying the Wujing Saintess.
sem casar com a Santa Wujing.
You
Tu
are just a supporting act.
são apenas um ato de apoio.
Precisely because of this,
Precisamente por isso,
we ought to sympathize with each other.
Devemos ter compaixão uns pelos outros.
In our families,
Nas nossas famílias,
we've always fallen short of their full regard.
Ficamos sempre aquém da consideração que merecem.
And you,
E tu,
as the Wujing Saintess,
como a Santa Wujing,
have been rejected by Prince Shang.
foram rejeitados pelo Príncipe Shang.
As for me,
Quanto a mim,
I am the Dragon Prince,
Eu sou o Príncipe Dragão,
but in my father's eyes,
mas aos olhos do meu pai,
he only ever wishes to see his other son.
Ele só deseja ver o seu outro filho.
You mean to say
Você quer dizer
we are fellow sufferers?
Somos companheiros de sofrimento?
No.
Não.
I prefer
Eu prefiro
a strong alliance.
uma aliança forte.
My sight is much better than before.
A minha visão está muito melhor do que antes.
Besides seeing colors,
Além de ver cores,
I can make out some shapes now.
Agora consigo distinguir algumas formas.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
what's wrong?
o que está mal?
You always carry the fragrance of various herbs
Leva sempre consigo a fragrância de várias ervas.
from the apothecary.
da farmácia.
It's a soothing scent.
É um aroma suave.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
how is the night tonight?
Como está a noite hoje?
As dusk falls, shadows stir and cicadas sing.
Ao cair da noite, as sombras agitam-se e as cigarras cantam.
The blooming moon spills summer's gentle sting.
A lua em flor derrama a suave picada do verão.
Beneath the ink-black sky, the moonlight gleams.
Sob o céu negro como tinta, o luar brilha.
I invite you to share this firefly dream.
Convido-vos a partilhar este sonho com pirilampos.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Xiaoyu?
Xiaoyu?
Where are you?
Onde estás?
You mean to say
Você quer dizer
they are as beautiful as the moonlight?
São tão belas como o luar?
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Thank you.
Obrigado.
Since I learned
Desde que aprendi
that my family stole Miss Zhilou's
que a minha família roubou o da menina S. Zhilou
and Miss Yue's lives,
e as vidas da menina S. Yue,
I have been afraid to face my mother and sister.
Tenho medo de encarar a minha mãe e a minha irmã.
But they are still my closest kin.
Mas continuam a ser os meus parentes mais próximos.
How should I atone for them?
Como me devo redimir por eles?
Xiaoyu,
Xiaoyu,
have I upset you again?
Chateei-te de novo?
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
This is what I found among the herbs that were delivered today.
Foi isto que encontrei entre as ervas que foram entregues hoje.
(What kind of flower is this?)
(Que tipo de flor é esta?)
You can find this
Pode encontrar isso
everywhere in Feng Manor.
em todos os lugares da Mansão Feng.
It is actually
Na verdade é
a type of medicinal herb.
Um tipo de erva medicinal.
Its roots, stems, flowers,
As suas raízes, caules, flores,
and seeds can all be used in medicine.
E as sementes podem ser utilizadas na medicina.
The most common ailments it treats
As doenças mais comuns que trata
are bruises and injuries.
São hematomas e lesões.
It can reduce swelling.
Pode reduzir o inchaço.
I used to often use it
Eu costumava usá-lo com frequência.
to treat my own bruises.
Para tratar os meus próprios hematomas.
But
Mas
in the village,
na aldeia,
many other ladies
muitas outras mulheres
use its flowers and leaves to dye their nails.
utilizam as suas flores e folhas para tingir as unhas.
I used to often think,
Eu costumava pensar frequentemente,
if only I had a close friend,
Se ao menos tivesse um amigo próximo,
I could be like
Eu poderia ser tipo
the other ladies in the village,
as outras mulheres da aldeia,
dyeing each other's nails,
pintar as unhas uma à outra,
chatting about the happiest things,
Conversando sobre as coisas mais felizes,
and waiting for our nails to turn red and beautiful.
e à espera que as nossas unhas fiquem vermelhas e bonitas.
I think the heavens
Acho que os céus
must have heard my wish.
Devem ter ouvido o meu pedido.
So
Então
they sent you to be by my side.
Enviaram-te para ficares ao meu lado.
(I want pretty nails too.)
(Eu também quero unhas bonitas.)
Wait.
Espera.
I'll make it now.
Vou fazer isso agora.
What is that?
O que é aquilo?
(Encyclopedia of Seventy-Two Illnesses)
(Enciclopédia de setenta e duas doenças)
Has the apothecary assigned you new tasks again?
O boticário atribuiu-lhe novamente novas tarefas?
I can help you share some of the burden.
Posso ajudá-lo a aliviar um pouco o fardo.
You want to cure Li Yan's eyes, don't you?
Queres curar os olhos de Li Yan, não é?
But it will be very difficult
Mas será muito difícil.
to do that.
para o fazer.
(No matter the hardship, I'm not afraid.)
(Não importa a dificuldade, não tenho medo.)
Whatever you wish to do,
Faça o que quiser,
I will surely help you,
Com certeza irei ajudá-lo,
just like you helped me.
Assim como me ajudou.
Still haven't found her?
Ainda não a encontraram?
It only took a blink.
Bastou um piscar de olhos.
It's not like Yue can fly.
Não é como se o Yue pudesse voar.
Right.
Certo.
Have you asked Chu Xiaoyu?
Alguma vez perguntou a Chu Xiaoyu?
Wasn't she in the garden that day?
Ela não estava no jardim nesse dia?
She should have seen something.
Ela devia ter visto alguma coisa.
Your Grace,
Vossa Graça,
I would never allow anyone to come and go from the dungeon,
Eu nunca permitiria que alguém entrasse e saísse da masmorra.
unless...
a menos que...
Right.
Certo.
Funny how it was
Que engraçado como foi
that wretched woman handling the body transport.
Aquela mulher miserável que tratava do transporte do corpo.
Well, well, Xiaoyu.
Bem, bem, Xiaoyu.
Bring her here.
Traga-a aqui.
Yes, Your Grace.
Sim, Vossa Graça.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente na neblina da noite♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Como o teu olhar fugaz que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Como pirilampos que cintilam na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Como a brisa da noite que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Como pensamentos fugazes que surgem e depois se dissipam♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se, restando apenas salas vazias♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Trouxeste uma onda que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Leve como uma pluma, mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Naquele instante, as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Deixando-me perdido em memórias, pequenas e desvanecendo♪